Ehi! Mi hai ricoperto di oshiruko!
Quella roba non è neanche commestibile!
Potresti anche ricoprirti!
Portate ancora zuppa!
Facciamo una guerra di cibo!
Versate tutto!
Perché?!
Ma che diavolo avete, idioti?!
Perché avete tutto questo cibo?!
Cosa sta facendo?!
La zuppa di fagioli rossi è così buona?!
Sì, è deliziosa.
Non c'è niente che le si avvicini.
Allora perché...
voi la sprecate
mentre Tama ha fame?!
Gomu-Gomu no...
Elephant Gun!
Capitano, guarda!
È Cappello di Paglia!
Cosa pensa di fare quell'idiota?!
Ci siamo travestiti per infiltrarci
nella sala del banchetto...
Beh...
Kid?
Lascialo stare!
Mentre sono concentrati su quell'idiota,
noi passiamo inosservati.
Ma che...?!
Ma sul serio...
Dovevi proprio fare una scenata!
Mi ero diretto dritto alla fonte...
ma hai già rovinato tutto!
Perché diavolo non riesci
a intrufolarti silenziosamente?!
Davvero?
Si sta sentendo?
Se lo sono meritato quegli stronzi!
Buttavano l'oshiruko per divertirsi!
Oshiruko?!
Questa zuppa è così deliziosa!
In tal caso, li faccio a pezzi!
Che tipo di sorpresa è questa?
Oshiruko?
Perché li farebbe scattare?
Quei tizi sono un caso disperato.
Non riesco a lavorare con loro.
Accidenti, siamo finiti in un bel guaio.
Ma non è ancora il momento di iniziare la battaglia.
Lo so, ma non hanno ancora
capito chi siamo.
Quindi... Sei soddisfatto?
Sì!
Allora...
squagliamoci!
Ok!
Stanno scappando!
Prendeteli!
Ehi, aspetta...
Cos'è tutto questo trambusto?
Non dirmi...
Sono loro...?
A-pow-pow! Ehi, sentite!
Ehi, Queen! Ho la notizia del secolo!
Vi sbalordirà!
Quindi state ad ascoltare, ok?!
Ok, Apoo!
Apoo! Apoo!
Non fare il buffone! Condividi la notizia!
Fratello Apoo! Facci una bella rima!
Quella voce...
Sentite!
Udon, campo di lavoro, tutto tuo!
Chi prova a scappare non ce la farà!
Una volta dentro sei intrappolato come un topo!
Ma guardate quei due!
Ma come è possibile?!
Oh, dobbiamo combattere?
Ora che li vedo da vicino, quella coppia
che fa bordello...
quei due fuggitivi là sotto
mi fanno venire qualcosa in mente!
Non è possibile!
Già! Non ci stai sognando!
È Cappello di Paglia Luffy
e Zoro il Cacciatore di Pirati!
Quindi è uscito dalla prigione...
Qui il direttore Babanuki di Udon.
Va tutto bene.
Stanotte celebriamo il Festival d'Oro!
Quindi acchiappateli come regalo per me!
Ehi, Queen!
Qual è il premio per portarteli?
Beh, guarda caso
c'è qualcuno che voglio eliminare...
dai Sei Volanti!
Chiunque mi catturi questi topi
può avere il posto vacante!
I Sei Volanti, eh?
Ecco che tipo di ricompensa mi piace!
Quel posto è come se fosse già mio!
Apoo!
Quello dev'essere il castello di Kaido là dietro!
Apriamoci un varco ed entriamo!
Certo!
Questi tizi sembrano davvero un problema!
Che roba sono?
Devono essere quelli che hanno mangiato i Frutti SMILE!
Sentite la mia musica da battaglia!
Scratch!
Bop!
Luffy!
Ma che...?! Qualcosa mi ha colpito?!
Quel tizio era in alleanza
con la ciurma di Jaggy...
Slash!
Zoro!
Sono stato tagliato?!
Ma non ha una lama!
Non ho visto nemmeno un attacco...!
Che tipo di abilità ha?
Boom!
Luffy!
Ch-Ch-Ch-Ch... Sentite!
Ehi, ehi, lasciami in pace!
Era troppo facile!
È inutile! Dobbiamo uscire da qui!
Ehi, voi!
Non lasciateli scappare!
Se volete quel posto nei Sei Volanti,
dovete guadagnarvelo!
Se prendiamo una brutta bastonata qui...
non saremo in grado di abbattere Kaido!
Come previsto, non è solo una questione di numeri.
Sono piuttosto duri!
Sei Volanti, eccomi qui!
Scusa.
Sto bene adesso.
Certo che sì.
Suppongo che questi travestimenti
siano inutili adesso.
Hai ragione.
È anche difficile combattere con addosso.
Bene!
Basta nascondersi! Facciamo
in fretta e sfoniamo!
Giusto!
È inutile.
Siete nel mio raggio.
Sentite!
Cosa possiamo fare?
Scratch!
Non farlo, Kid!
Smaschererai anche noi!
Me ne frego!
Quel traditore bastardo...!
La colpa è tutta sua!
Vai all'inferno, Apoo!
Kid!
Punk...
Gibson!
Oh, Jaggy!
Quello stupido!
Apoo!
Ehi, quel tizio è un impostore!
Cosa?!
Non dirmi...!
È...?!
È il Capitano Kid!
Che diavolo ci fa Kid qui?
Dovrebbe essere rinchiuso anche lui a Udon!
Faresti meglio ad avere una maledetta
spiegazione per questo, Babanuki!
Eri così ansioso di formare un'alleanza...
All'epoca...
Avrei dovuto capirlo!
Eri già una delle spie di Kaido!
Kaido sapeva ogni nostra mossa...
perché gli riferivi, vero?!
Sei solo un ragazzino, dopotutto!
Cosa?!
Pensavi che la nostra alleanza fosse abbastanza forte
da abbattere uno dei Quattro Imperatori?!
Torna sulla terra!
Del resto, quando avete mai sentito...
di un'alleanza tra pirati con un lieto fine?!
Scratch!
Slash!
Pensavo fossi morto...
Allora, Kid?
Canaglia!
Queen!
Stanno correndo senza controllo!
Come si suppone che li catturiamo
vivi così?!
Chi ha detto che non potete ammazzarli?
Repel!
Chiunque voglia morire, faccia pure avanti!
Sarò il vostro boia!
Eccolo!
Sapevo che anche Killer sarebbe stato qui!
Kid! Usciamo da qui!
Non c'è niente da guadagnare
a combatterli qui!
Suppongo che tu abbia ragione...
Ehi, fermati!
Anche se li uccidi,
non puoi entrare nei Sei Volanti!
Ehi, ehi, smettila!
Farai del male anche a noi!
Fuori di qui!
Qualcuno, fermalo!
Immagino che sia il mio segnale...
È ora di levare le tende!
Sembra che non riescano a controllare
quel tizio! Ma chi è?!
Un gigante? No, è troppo grande!
Bravo, Haccha!
Sembra che prenderò la testa di Kid!
Jaggy! Corriamo verso il castello!
Accidenti...
Sapevo che avresti combinato qualcosa, Jaggy!
Chi parla, Luffy!
Anche tu sei uguale, Roronoa!
Sono tutti un caso disperato.
Evviva!
Una volta che faccio uscire la mia
musica da battaglia, non c'è scampo!
Andiamo!
Bis! Sentite!
Ehi! Copritevi le orecchie!
Sentite!
Boom!
Ascoltate, ragazzi!
Apoo attacca usando il suono stesso!
Se riuscite a sentire l'attacco,
è già troppo tardi per schivarlo!
Quindi tenetelo d'occhio!
– Cosa?
Dato che è così importante,
lo dico ancora una volta!
Ok!
Finalmente mi hanno contattato!
Hanno detto che la nave stava bene,
quindi dovrebbero essere qui presto!
Che curioso...
Ne sei sicura, Big Mom?
Non ci sono notizie di nuovi
arrivi dal Porto di Mogura...
Porto?
C'è un porto?
Ah...?!
Nel frattempo, le forze orientali guidate da Kin'emon
si avvicinano all'ingresso posteriore
del castello come pianificato.
Miei compagni guerrieri!
Prima di procedere,
vorrei modificare il nostro piano!
Sembra che al momento
siano ancora ignari del nostro arrivo!
Quindi dividiamo le nostre forze ancora una volta!
Metà di noi si infiltrerà
nella Cupola del Teschio dal lato,
infilandosi tra i nemici
e aspettando il momento per colpire.
Nel frattempo l'altra metà si
infiltrerà dall'ingresso posteriore.
Lì tenderemo un'imboscata a Kaido e Orochi
da entrambi i lati!
Sono in ansia!
Mi chiedo se Momo sarà lì.
I samurai si avvicinano sempre più
al castello dove risiedono Orochi e Kaido.
Alt!
C'era, tuttavia, un errore di calcolo.
Capisco.
Le planimetrie del castello erano piuttosto vecchie.
Non sorprende che ci siano state aggiunte.
Ma è decisamente troppo vistoso
per 2.000 soldati attraversare quel ponte!
Ehi, Kin'emon...
È... È... È...
È quella una sala dei piaceri che vedo là?!
Questa sala dei piaceri è di proprietà
di Black Maria, una dei Sei Volanti.
Scommetto che ci sono un sacco
di belle donne là dentro!
Oh, Sanji!
Aspetta, Sir Sanji!
È come se fosse risucchiato!
Ci infiltriamo anche noi!
Formeremo una squadra di ricerca
per il Signore Momonosuke!
Sei stato così preoccupato per lui!
Ammettilo!
Lasciate il salvataggio di Momo a noi!
Così voi potete concentrarvi sul combattimento!
Lady Nami! Lady Carrot! Shinobu!
Vi sono profondamente grato!
In verità, mi pesava!
Conto su di voi!
Qualcuno sta uscendo dalla sala dei piaceri!
È...?
Immagino non abbia trovato ragazze...
Dopo aver sentito il trambusto
che Luffy e gli altri hanno creato,
quasi tutti i sottoposti di Kaido e Orochi
hanno lasciato la sala dei piaceri...
Invasori!
Prendeteli!
Abbatteteli!
È Killer!
Ehi! Ehi! Ehi!
Ehi! Ehi!
Cosa ci vuole così tanto?
Quel tizio non è così forte!
Lo sapevate?
Killer ha mangiato un Frutto SMILE difettoso,
ed è diventato un Piacere!
Ehi, Killer!
Se mangi questo, ti darò
la possibilità di salvare il tuo capitano!
Cosa diavolo c'è da ridere?!
Bastardi!
Manderò all'inferno chiunque rida di te!
Ah sì?
Ehi, Jaggy!
Non creare altri guai!
Quindi sono usciti dalla prigione di Udon...
Dovremmo inseguirli?
Non farebbe male ottenere il merito...
Lascia perdere!
Sono solo qualche topo.
Concentratevi invece a trovare Yamato per me!
È una questione molto più importante.
Non lasciate che Sasaki ci batta sul tempo!
Agli ordini!
Ma cosa aspettate?! Eliminate questi scarti!
Mandateli sei piedi sotto terra!
In ogni caso...
Non riesco a credere a quello che ha detto Queen...
Voglio da tempo...
uccidere qualcuno di persona.
Se le donne sono andate, gli uomini non erano lontani.
Sembra che possiamo attraversare dopotutto!
Squadra di infiltrazione al Piano Live, in bocca al lupo!
– Sì!
Bene! È questo lo spirito, ragazzi!
Il resto di voi, seguitemi!
– Sì!
Artigliere e pilota Usopp,
avanza lentamente con il Brachio-Tank 5,
mantenendo il passo con la fanteria!
Ricevuto, comandante del carro Chopper!
Procedo piano e lentamente!
Tieni d'occhio le finestre della sala
dei piaceri per ogni evenienza!
Lasciate fare a me!
Se doveste vedere una sagoma...
Kin'emon!
Cos'è quel trambusto fuori?
Tutti in acqua!
Cosa?!
Andiamo, Fratelli e Sorelle!
– Sì!
King...
Me la farà pagare quel bastardo
anche se è l'ultima cosa che faccio!
Saliamo fino in cima!
Ma perché diavolo questo è l'unico ingresso?!
È assolutamente assurdo!
No, ciò che è assurdo è che i Pirati di Big Mom
si alleino con i Pirati delle Bestie!
Dev'essere uno scherzo!
Cosa pensa Mama?!
Mama ha preso la sua decisione!
Dimenticate l'alleanza!
Ricordate perché siamo venuti davvero!
Hai ragione!
Per ripristinare la nostra reputazione,
dobbiamo trovare Cappello di Paglia, ucciderlo...
...ed esporre la sua testa al mondo!
Che barbarie!
Cosa più importante...
Posso diventare la nuova preferita di Kaido!
Vai a quel paese, Flampe!
Ce l'abbiamo fatta!
Wano!
Non sappiamo cosa c'è là fuori!
Preparatevi a combattere!
Non abbassate la guardia!
L'ultima volta, proprio in questo posto,
quel maledetto King...
È...!
Cosa?! King?!
Quel bastardo è tornato–
No, non è lui!
Marco?!
Hmm...
Quindi la voce sull'alleanza tra
i Pirati di Big Mom e i Pirati delle Bestie...
non era solo chiacchiere.
Ora...
tornate giù!
Phoenix Brand!
Non finché ci sono io!
Non ci posso credere!
– Di nuovo?!
Perché è qui?!
La prossima volta che arriverete a Wano,
potreste trovare le cose un po' diverse.
Eh?!
Una grande nave sta cadendo miao dal cielo!
Guardate lassù.
Non vedevo quella faccia...
dalla guerra.
Marco.